大雄變成神槍手下集
救命啊…
你哋都係蠢過我哋呢
實在係蠢過我哋呢
等陣啊，求下你吖，爸爸，你唔好去啊
爸爸
吓，佢哋嚟喇
真係估唔到啊
估唔到鎮長都似親自出馬𠻹喎
再唔停嘅話，我就驅魔你哋
老人家真係夠膽食喎，嚟啦
我隨時等你掹槍㗎
唔郁手就試下我哋嘅本領喇喂
哎吔，咪住啊
等我嚟同我哋比過啦，你唔好啊
你係咩人嚟㗎？
就算世龍我哋都唔會讓你啊
停手啊，快啲走啦，嚟啦
佢哋唔係講笑㗎
好嘢…
喂，你冇事吖嘛？
我最後都暈咗啊，搞唔清楚佢係英雄
因為弱者喇
原來你係神槍手呀？
呢次我哋安樂晒喇
喂，救返呢個鎮嘅只有你一個人咋
係咯，請你做呢度嘅警長啦，我唔得㗎
冇自信心可以做警長㗎
放心啦，神槍手呢，好難揾㗎喇，不過
對方畀我打痛實會好痛啊，唔止痛啊
嚴重嘅仲會死𠻹啊，對唔住啊
我發嚟㗎喎，我哋亦都會幫你手㗎
你以為可以解決一切喇嘛？
我哋班兄弟唔會放過你嘅
佢哋會大把人馬殺到將你哋全部殺清光
啱唔啱啊，大哥？
啱啊…
我唔會畀你哋嚇到㗎
到時你自然知道有冇嚇到㗎喇
我哋想冇命㗎，就隨便啦
鎮長啊，我哋根本就唔係對手啊
我認為而家呢…
我認為而家為安全着想，安好啲咯
係啊
對唔住啊，鎮長，我哋仲係避下好啲喎
唔係死梗喇
大家都驚到走晒，呢班人冇個靠得住㗎
係唔係仲會有壞人再嚟啊？
我可能已經起程嚟緊喇
當嗰班人嚟到本鎮入口嗰陣呢
就要瞄準佢哋開槍喇，知道嘛？
為咗正義…
哎吔，係真嘅手槍嚟啊
有人埋手喺入便啊，大家落馬先
移動上去
呢一建築物後便
哎吔…
靜啲啊，等佢哋靠近再開槍吖嘛
唔係噉呢，嘥子彈㗎
喺屋頂上面
細路，舉手啦
冇喇…
做乜嘢啊？
係咪驚到連郁都唔識得郁啊？
今…今次死咗喇
點解嗰粒子彈慢慢射過嚟𠸏？
呢一魔鏢係做咩啊？
係釘尾呀？
頭先我係哥哥做畫，聽哥哥講起你啊
好彩及時趕到嚟咋，係冰美芽
有你嚟到呢，我今次有得救喇
估唔到我喺呢一度見返你啊，美夢香
畀支槍打中呢，就會瞓一日
而且不停噉樣發夢㗎
嗱，畀你吖，嘩，好嘢啊
早知支槍我哋就定晒啦
哎吔…
鎮長，危險啊
呢度仲有個人
係，No one but I
your own
耶
噉…
莫爾克氏一番彈個法
有一個無名神槍手全部收拾晒啊，大雄
我係講緊你啊，係真𠸏？
砰…
哎吔，其實我實在太衰
真係畀佢打低嚕，砰…
喂，大雄
畀人打低要伏喺地下先係吖嘛，喂
要伏低㗎咩吓？
根本都冇中彈又點會伏低啊？
我要你炸中彈啊，不過…
唔得㗎，唔得㗎，我係唔可以輸畀你㗎
知唔知啊吓？
咩話？
你只係飾演…
扮演中槍伏低嘅嗰個？
哎吔，我係你長兄嚟㗎
你真係唔可能畀你打死啊，真係嗱？
大雄，有咁耐啦，你再講既安啊